(久城湊人) だったら何で…！
ヤラセに対して
何も言わねえんだよ！
おい！
(小佐田) 湊人！
(ノック)
(浦井)＼蓮！ どうした？／
(入江) ヤバい…！
(鍵を掛ける音)
(ドアを開けようとする音)
(浦井)
おい 蓮！ 何かあったのか？
(ノック)
(浦井)＼蓮！／
どうする？
(園宮 蓮)
浦井さんには僕から話すから→
君たちは もう帰れ｡
もう二度と李里奈の前に現れるな｡
いいから早く帰れ！
(湊人) うるせぇんだよ！
(小佐田) 湊人！
お前ら何やってんだ!!
(浦井) ほら！
おい！
お前ら 自分が何やったか
分かってんのか？
あぁ!?
(浦井) ハァ…｡
警察 呼ばせてもらうからな｡
(蓮) 浦井さん｡
(浦井) あ？
(蓮) 彼らは抗議に来ただけです｡
あの動画の件で｡
あれは僕らも悪いと思ったんで
僕から謝っておきました｡
納得は してもらえたと思うので｡
許してあげてください｡
>> ハァ…｡
ってかよ お前ら
どうやって この場所 知った？
あ？
それは…｡
(紬) ごめんなさい！
(小佐田) 紬ちゃん！
(紬) 私が 教えました｡
はぁ!?
(もも) 何で？
(紬)
何か起きたら面白いかなって｡
(小佐田) えっ？
(沙織) 何それ｡
待って… 李里奈を心配して
教えてくれたんじゃないの？
もちろん それもある｡
けど… どうせヤラセなら→
何か起こそうかなって｡
(小佐田) は？
何だよ それ おかしいよ！
そんなことまでして 何で
こんな番組 出る必要あんだよ！
｢こんな｣？
>> こんなの 何が面白いんだよ！
毎週 見てるけど！
(湊人) 李里奈｡
(湊人) 李里奈が 頑張ろうとしてるのは
分かってる｡
でも もう意味ないんだよ｡
最初から ももが選ばれることに
なってたんだ｡
だから…｡
李里奈が いくら頑張っても…｡
な？ もう こんな番組やめて…｡
(美山李里奈) 知ってる｡
(湊人) えっ？
(李里奈) ももが選ばれること｡
(もも) えっ？
(紬) 私たち 浦井さんと蓮君が
話してるの聞いちゃって…｡
(湊人) 知ってるのに 何で？
(李里奈) 湊人君 何も分かってないよ｡
私にとって 最後に選ばれることに
意味があるわけじゃ ない｡
ここにいることに意味があるの｡
つらくても しんどくても
(湊人) こんなとこいたって
しょうがないだろ｡
(入江) そうだよ 李里奈…｡
(李里奈) じゃあ もしやめたとして→
どうするの？
ここから逃げて どうするの？
(李里奈) 守ってくれんの？
どうやって？
ここから先
どうやって生きて行くの？
２人で話した時に→
湊人君
今度こそは守ってくれるって→
言ってくれて…｡
うれしかったけど
それ以上にショックだった｡
湊人君
何も変わってないんだなって｡
何も分かってないんだなって｡
私は強くなりたいの｡
自分一人で ちゃんと
立てるようになりたいの｡
(李里奈) 私が…｡
(李里奈) 今いるのは ここだから｡
(入江) 李里奈…｡
(浦井) もう分かったろ なっ？
もう分かったら出てけ｡
お前も お前も！
おい!!
こいつらの邪魔すんな！
ほら もう出てけ ほら…｡
(湊人) 何も変わってねえよ！
悪ぃかよ｡
変わってんのが
そんな偉いのかよ！
なぁ！
>> いいから！
(湊人) 俺は… 俺は！
李里奈のことが
ずっと好きなんだよ！
(浦井) 分かったから 出てけ！
(湊人) 李里奈のことが好きだから
一緒にいたいって思うし→
守りたいって思うし
それ悪ぃかよ！
好きだから…！
傷つけられてるとこは
見たくないし→
見てらんねえし！
(浦井) こいつ…！
(湊人) 俺は…｡
李里奈が好きなんだよ！
(浦井) もう…！
(湊人) ハァ ハァ ハァ…！
♪～
(湊人) 好きなんだよ…｡
大丈夫？
何かダサくね？ 俺たち｡
俺たちがガキ過ぎたのかなぁ｡
♪～
(湊人) ⟨あの頃は 誰にも→
何にも負ける気がしなかった⟩
(湊人) ⟨自分が世界の中心で 主役で→
何でも できる気がした⟩
(李里奈)〔フフフ…〕
(湊人)〔フフフ…〕
♪～
(自転車が倒れる音)
(湊人) うわぁ～～!!
うぅ～～…！
うぅ！ うぅ～！
♪～
もう最終日って早過ぎるよね｡
結末 最初から聞かされてた
わけじゃないから｡
(李里奈) うん｡
大丈夫｡
なら いいけど｡
(李里奈) 私 ももが勝つのは うれしいよ｡
どうせヤラセだけどね｡
♪～
(ノック)
(ＡＰ)＼間もなく告白シーンに
移動となります！／
＼よろしくお願いします！／
(蓮) はい｡
♪～
(鐘の音)
(蓮) 北林沙織さん｡
(沙織) はい｡
(沙織) 今まで蓮君と過ごせて
すっごく楽しかったです｡
もっともっとファンになりました｡
でも できるのであれば
ファン以上の存在になりたいです｡
よろしくお願いします｡
(蓮) 僕も すっごく楽しかった｡
(蓮) ありがとう｡
ありがとうございます｡
(蓮) 天音ももさん｡
はい｡
私は 蓮君が好きです｡
お願いします｡
(蓮) ストレートだね｡
ありがとう｡
美山李里奈さん｡
(李里奈) はい｡
(李里奈) 今まで ありがとうございました｡
どんな結果になっても→
これから 前を向いて行けたら
いいなって思います｡
(蓮) うん｡
ありがとうございました｡
(浦井) はいカット！ ＯＫ～！
(ｽﾀｯﾌ) カットです！
(浦井) じゃあ こっから
それぞれの場所に移動で｡
で ここの部分は
今からアップして→
最後
蓮への告白はライブ配信だから｡
気合 入れて よろしく｡
(もも:沙織:紬) お願いします｡
(ｽﾀｯﾌ) では皆さん いったん
控室のほうに お戻りください｡
(李里奈) お願いします｡
(浦井) だね… うん｡
(ｽﾀｯﾌ) ですね｡
(蓮) 浦井さん｡
(浦井) ん？
(蓮) ちょっと いいですか？
(湊人)♪～ 俺らも いつか星になってく
♪～ 知らね！ I don’t care yeah
♪～ We gonna new wave
♪～ マジくだらねえビルの…
(湊人) マジくだらねえ！
(小佐田) 湊人！
(湊人) あ？
最後はライブ配信だって｡
(湊人) えっ？
(小佐田) 蓮が最後 誰を選ぶのか｡
それぞれの思い出の場所で
待ってるって｡
(湊人) ここ あのプールじゃん｡
(入江) でも 蓮って人は
来ないんだよね？
うん｡
ももんとこに｡
李里奈 それを知ってて…｡
(小佐田) 独りぼっちで終わるとか
かわいそう過ぎるよな｡
(湊人) させねえ｡
李里奈を独りになんて…
させるかよ！
うん｡
(湊人) よし！ 行くぞ～！
(小佐田) っしゃ～！
>> っしゃ～ 行くぞ～！
(湊人) うぉ～い！
(小佐田) おりゃ～！
(入江) っしゃあ 行くぞ～！
(湊人) ⟨別に
俺を選んでくれなくていい⟩
⟨そんなことは もういい⟩
⟨今 俺たちにできることは→
絶対に 独りにさせない⟩
李里奈～！
♪～
(足音)
えっ… 何で？
何で あいつがここに？
(入江)
ももの所に行くはずじゃ…｡
(李里奈) どうして？
(蓮) これが今の 僕の素直な気持ち｡
(蓮) 子供の頃って 何にでも
なれると思ってたのに→
どんどん なれないものに
気付いてって｡
大っきい夢も見れなくなってく｡
だから諦めて 受け入れて→
折り合いつけて賢く→
傷つかないように
生きるようになる｡
どんどん本気になれなくなる｡
この番組に出る前の僕が
そうだった｡
(蓮) でも…→
ここには本気で踏ん張って→
頑張ってる人がいた｡
その人には… フフ…→
全然 折り合いのついてない
友人がいて→
その人 必死に守ろうとした｡
(蓮) 李里奈も→
彼らも→
今 自分にできることを
精いっぱいやってた｡
その姿に 僕は胸を打たれた｡
(蓮) だから ここに来たんだ｡
李里奈が前を向く その背中を→
僕が押したいって思ったから｡
(蓮) この中だっけ？
(李里奈) うん｡
♪～
湊人…｡
(湊人) よかったな 李里奈｡
(小佐田) いいのかよ｡
♪～
(湊人) 必要なのは… 俺じゃ ない｡
(湊人) 俺じゃ…｡
♪～
(湊人) 李里奈～！
>> また あいつ…！
邪魔すんな！
(湊人) これだけは言わせてほしい！
李里奈が
これから どこに行っても→
どんな仕事に就いても→
これから どんなヤツになっても→
俺は…！
俺は李里奈の味方だから!!
守れなくて ごめん！
でも…→
俺は ずっと！
李里奈の味方だから!!
だから！
頑張れ～!!
♪～
(湊人) 頑張れ｡
(蓮) 李里奈｡
♪～
(浦井) カット～！ ＯＫ～！
(ｽﾀｯﾌ) ＯＫです！
>> 何これ…｡
(ｽﾀｯﾌ) お疲れさまでした～！
(浦井) お疲れさま～！
(浦井) はい お疲れさま～！
お疲れさま～｡
はい お疲れさま～！
♪～
(蓮) また… どっかで｡
(浦井) 撮ろう 撮ろう！
写真撮ろう！ 写真撮ろう！
(紬) 最後だから
みんなで写真撮ろう｡
撮るよ！ アゲ～！
(沙織) アゲ～！
(浦井) アゲ～！
ありがとね！ お疲れさま～！
(紬) ありがとうございました！
(湊人) 李里奈｡
何してんの｡
(湊人) ほら｡
みんないる｡
(湊人) 帰ろう｡
(湊人) よし！ 行こう！
(小佐田) 腹へったな！
(湊人) 腹へった～｡
(小佐田) 何食う？ 勇吾｡
(入江) ラーメン行こうぜ！
(小佐田) イェ～イ！
(入江) 行こうぜ～！
♪～
(小佐田:入江) イェ～イ！
(湊人) ハハハ…！